
Creacion de una biblioteca virtual 

 nombre "por decidir"


bueno el unos de los detalles a tomar  la forma para hacer mas factible el desarrollo 
de la aplicacion y web es hacerla que funcione de la manera mas facil al usuario , 


con un interfaz amigable  y es indespensable hacer uso del responsive design . etc....





Propuesta a desarrollar .



1. Se creara catalogos de los libros de acuerdo a cateoria , ejemplos, si son de programacion , fantasia , etc....
3. Una breve descripcion del libro .
que se pueda valorar su calidad 


2.que cada libro que escoja tendra la opcion de descargar .


4.se crearan grupos de usuario por decir ( usuarios de paga ) lo cual tendran mas benificio

5. que tenga la opciones de buscar un libro de acuerdo su nombre 

6.



